# Информационное табло аэропорта

Программа для отображения информации о работе аэропорта.

Программа получает данные из XML файла, в котором указаны данные о рейсах:
* Модель (атрибут **Model**)
* Прилет/вылет (атрибут **Direction**)
* Время прилета/вылета (атрибут **Time**)
* Город (**City**)

*Пример:*
```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<PlaneCollection>
    <Planes>
        <Plane>
            <Model>TU134</Model>
            <Direction>Out</Direction>
            <Time>2018-06-19T21:30:00</Time>
            <City>Пермь</City>
        </Plane>
        <Plane>
            <Model>TU204</Model>
            <Direction>Out</Direction>
            <Time>2018-06-19T22:05:00</Time>
            <City>Пермь</City>
        </Plane>
    </Planes>
</PlaneCollection>
```
Путь к файлу указывается в файле конфигурации `App.config` в атрибуте **DataPath**, например:
```xml
<appSettings>
    <add key="DataPath" value="D:\Airport\Planes.xml"/>
</appSettings>
```
Можно указать относительный путь.

#### Описание работы
При запуске приложения начинается имитация работы аэропорта. Текущее имитируемое время указано в атрибуте *Текущее время*.
*Скорость имитации* - количество секунд в режиме имитации, проходящих за одну реальную секунду.
На каждом шаге происходит анализ рейсов. При изменении какого-либо параметра (последний рейс, кол-во пассажиров) происходит его анимированное обновление на форме.
Гистограмма показывает кол-во пассажиров за последние 24 часа в сумме по каждому часу (гистограмма строится в момент запуска и во время работы не обновляется).

#### Количество пассажиров на рейсах
Максимальное количество пассажиров рейса определяется моделью самолёта.
Модели "зашиты" в программный код и доступны следующие:
* TU134 - макс. 96 пассажиров
* TU204 - макс. 214 пассажиров
* IL62 - макс. 198 пассажиров
* A310 - макс. 183 пассажиров

Фактическое количество пассажиров определяется случайным образом в начале работы приложения
